# İçinden Geçenler ✨

**Tarih:** 21.06.2026 00:31:09

**💭 O Özel Cümle:** 
> sanirim yanlislikla kaydettim ya da otomatik kendi kendine oldu emin degilim nerde kaldim hatirlamiyorum. sana sahip oldugum icin cok sansliyim hayatimdaki en buyuk sukur sebebimsin varligin icin ne kadar sukur etsem az sayende hayatimin son sekiz ayinda yasadigimi hissediyorum ama bugun cok daha derinden cok daha fazla cok daha ozel bir sekilde yasadigimi hissettim uzun zaman sonra ilk defa bir dogum gunum beni bu kadar mutlu etti. aslinda bugun cok karmasik duygular yasadim basta uzuldum denize giremiycez sandim ama sonra seninle yuzmek cok keyifliydi havalar isinsin yine birlikte yuzelim istiyorum. elbisem dar oldugu icin cok uzuldum bana pehlivan dedin komik ama dozu asarsan aglayabilirim kirici olur. bugun sen saclarini denizden ciktiktan sonra begenmedigini soylediginde aslinda sana cok kizdim. bir gun eger denizimiz dunyaya gelirse senin gibi kivircik saclari olmasini istiyorum gelecegimizi hayal ederken denizimizi hep sana benzetiyorum kivircik sacli uzun kirpikli badem gozlu ama gokalpimiz sarisin ve boncuk gozlu olacak onu da oyle hissediyorum hep. seninle yine cimenlerde yattik gercekten hayatimda gecirdigim en huzurlu vakitlerden biriydi birde bocekler olmasa daha iyi olacak ama olsun. su anda yatagimda seni dusunerek bugunu ve gelecegimizi dusunerek sagdan sola soldan saga donuyorum. hayatimin her aninda seni yanimda istiyorum. bunu zaten biliyordum hep yanimda olmani istiyordum ama bugun istemekten bilmekten otede hissettim ne olursa olsun zaman bize ne getirirse getirsin sen benim diger yarimsin. bunu zaten biliyordum ama bugun cok daha farkliydi ya da ben cok duygusaldim bilmiyorum ama ben bugun anladim bugun gercekten ikna oldum ki sen benim hayatimin vazgecilemez en degerli parcasisin aslinda komple benim hayatim
